树干，让我们开始吧，这些温柔的巨人可以获得特别的礼物
包括按摩食物，甚至舒缓沐浴的治疗方法，因此，如果您认为自己的
大象需要水疗一天去港口管理局大象场
喀拉拉邦复兴中心花生成本
印度是世界第二大英语国家
排名第一的国家当然是美国，拥有超过2.83亿
说英语的人，但印度仍然有高达一亿二千五百万，而这个数字是
预计在未来几十年内，印度的数量将翻两番
世界上的素食者有些人不吃肉，因为他们
相信别人只是健康意识，但事实依旧
不同的估计，大约25％至40％的印度人是素食主义者，
西孟加拉邦的奶牛会获得一张带照片的身份证，其中包含有关
动物年龄身高性别喇叭型彩色尾巴开关等特点
指纹，没有母牛没有手指，当局正计划提供
该国所有带有特殊聚氨酯耳标（带12位ID）的奶牛
数字，因为您知道它们看起来都差不多印度是最大的牛奶生产国
2018年全球印度生产约1.94亿吨牛奶
但是，还有更雄心勃勃的计划将牛奶产量提高到280
到2022年，全球牛奶产量将超过百万吨
世界其他国家/地区印度在香蕉柠檬生产中也排名第一
生姜和芒果在印度发明了流行的蛇和梯子游戏
许多世纪以前，它原本是作为关于因果报应的课程
年幼的孩子，后者象征着美德和蛇
以严重超过蛇的方式代表邪恶
在1963年的原始比赛中，梯子将印度的第一枚火箭运送到
该国的第一颗卫星是骑自行车的发射站
1981年用牛车运输时，可以肯定地说印度太空计划
来自卑微的开始，第一次洗发或至少是洗头
本身就出现在古代印度人那里，使用由
不同的草药来清洁头发，事实上，洗发水这个词本身就来自
印地语占巴语，意味着头部按摩印度的chunko
塔拉·德维（Tala Devi）凭借以下成就获得了1982年的《吉尼斯世界纪录大全》
她有能力乘加减乘除，在她的脑海里
甚至称其为人机，但实际上她的速度甚至可能更快，
比当时的任何现有处理器更高效
印度的手机似乎比厕所多一些
不到50％的家庭没有厕所，但印度一半以上的居民
尽管在全球范围内取得了空前的成功，但还是拥有一两部智能手机
科技巨头苹果公司似乎无法在印度起飞，这主要是由于
事实是印第安人负担不起或不愿意为如此疯狂的事情铲除
一部手机的现金金额苹果甚至削减了其在印度的价格，但他们的
销量仅占全球智能手机的百分之一
从印度那里了解了糖的纯化和栽培技术，
如今是第一个开发此类技术的国家，印度是第二个
世界上最大的食糖生产商，它拥有无数的糖果商店，因此，如果您
拥有一颗爱吃甜食的国家，这个国家真的是您拥有钻石的地方
最早是在印度克里希纳河淤泥矿床的矿山中发现的
直到18世纪的三角洲地区印度一直是世界上唯一的供应商
钻石，直到它的地雷耗尽为止
南非与巴西一起进入了钻石开采游戏，宗教
在2013年，朝圣之旅被称为Kumbh Mela，是地球上最大的朝圣之旅
短短两个月的访问量就超过了1.2亿，创纪录的达到了3000万
人们只有一天，但最疯狂的部分是
可以从太空一直看到聚集
印度是世界上最大的邮政网络的所在地，拥有超过100个55,000
邮局，一个邮局通常为一个邮递区中的7,000多人提供服务
八英里半径范围内，达赖克什米尔甚至还有一个浮动邮局
该办公室于2011年8月开业，位于一艘船屋上
并提供所有常规的邮政服务，印度的第一任总统博士。
拉金德拉·普拉萨德（Rajendra Prasad）过去只拿工资的50％，因为他认为自己没有
在他12年的总统任期结束时，他只需要更多
拿回25％或10,000卢比作为比较，这仅仅是145美元
对于许多人来说，今天108只是一个数字，但对于印第安人和更多人来说
特别是对于印度教徒来说，这是一个神圣的数字，这就是为什么他们
念珠总是108号，而1:08是免费的紧急电话
印度-所有国际象棋爱好者都曾想知道这个棋盘游戏在哪里
是发明了喘着粗气，实际上是印度，这是国际象棋的较早版本
叫做Chaturanga，它在印度很流行，直到公元六世纪为止
印度最大的家庭生活73岁的爱奥娜（中国）有39个妻子
94个孩子，33个孙子和14个daughter妇，总计180个
仍在谣传一家人准备220磅大米和
每天有39只鸡，饭桌有多大
[音乐]印度的家庭主妇拥有超过21个
千吨不同装饰品的黄金
占世界黄金总储量的11％
德国，美国，法国，俄罗斯和意大利的黄金被认为是对美国的投资
印度，因为在这个国家/地区对它有持续的需求，并且可以轻松地进行交易
全世界大约70％的香料来自印度
因此，从2017年到2018年，在香料之乡这个绰号就变得很有意义
该国的出口额达到三点，即110亿美元
确保您将印度与姜黄和小茴香联系起来，但是黑胡椒呢？
罗勒和薄荷AHA Mehadrin尘dharshan尘是
香蕉杜松子酒吉尔森林（Gir Forest）的一位选民，但只有一个人的选票
这就是印度选举委员会为他带来特别待遇的原因
投票站，否则dharshan das就必须行驶74英里才能到达
时至今日，还是有投票的印度人中，约有85％的人更喜欢安排
婚姻，十分之一离婚
因此，印度的离婚率是仅次于美国的地球上最低的离婚率之一
英国印度在吉尼斯世界纪录中名列第三，位居第三
令人惊叹的是最长的单人马拉松比赛，持续了123个小时，
15分钟，但谁在计数，世界上最小的奶牛怎么样
一口大小的牛生活在喀拉拉邦，身高只有两英尺
比印度的一些狗医院要短，或更确切地说是产妇
实际上，每年病房都被洪水泛滥，实际上印度每年都欢迎26
如果所有这些新生儿都是他们所要成为的国家，那么这个世界将有100万婴儿
195个国家和地区的人口排名第51位
百事可乐和可口可乐使世界解渴
成功找到了它的替代用途印度农民一直在使用
据他们称，焦炭多年来是一种有效且廉价的杀虫剂，
与传统杀虫剂一样有效，并帮助降低了80％的成本，因此
您可以教世界唱歌和杀死所有讨厌的虫子，一饮而尽
当被问到他们最了解哪个季节时比较方便
人们会立即将其命名为春季夏季的秋季和冬季，但那是什么
关于印度的不寻常之处在于，印度确实没有四个，六个赛季
四个常规的，但除了那些，它们区分了另外两个季节
被称为夏季风和冬季风，除了三分之一
美国的规模印度拥有十亿三千人口
四千五百万的850,000人几乎完全超过美国
事实证明，全球有10亿人口居住在印度
现在地球上最潮湿的地方是让我看到印度的苔藓和ROM的一个小镇
梅加拉亚邦（Meghalaya）的吉尼斯纪录超过460
由于该镇靠近孟加拉湾，因此每年有五英寸的降雨
人们必须每年度过六个月的季风期
印第安人喜欢板球，为什么最高的板球也就不足为奇了
世界板球运动在印度这个地方令人眼花at乱7,000
海拔34英尺还拥有吉尼斯世界纪录
在三英尺和7,000英尺的高度上打球一定是一个挑战
半英里长的斜拉桥带，在孟买的一个链接一览无余
使用许多钢丝构造而成，如果您将它们全部拉伸
并排列它们，它们环绕地球，但有2.2亿美元
建筑本身重达50,000
这是一个特殊的度量单位，您可能也只会在印度找到
您知道按钮也来自古代印度吗？
由贝壳雕刻而成，仅用作衣服上的装饰，
而不是将衣服固定在一起，这是他们的印度河谷文明
根据吉尼斯世界的报道，大约在公元前2000年提出了一个概念
记录北部城市勒克瑙的城市蒙台梭利学校，印度是
截至2019年1月，按学生人数计算，世界上最大的学校
55,000 547名学生在那里学习哇嘿，印度有一个供大象使用的水疗中心，所以打包
您的后备箱，让我们开始吧，这些温柔的巨人可以获得特别的礼物
包括按摩食物，甚至舒缓沐浴的治疗方法，因此，如果您认为自己的
大象需要水疗一天去港口管理局
喀拉拉邦大象院复兴中心费用花生
印度是世界第二大英语国家
排名第一的国家当然是美国，拥有超过2.83亿
说英语的人，但印度仍然有高达一亿二千五百万，而这个数字是
预计在未来几十年内，印度的数量将翻两番
世界上的素食者有些人不吃肉，因为他们
相信别人只是健康意识，但事实依旧
不同的估计，大约25％至40％的印度人是素食主义者，
西孟加拉邦的奶牛会获得一张带照片的身份证，其中包含有关
动物年龄身高性别喇叭型彩色尾巴开关等特点
指纹，没有母牛没有手指，当局正计划提供
该国所有带有特殊聚氨酯耳标（带12位ID）的奶牛
数字，因为您知道它们看起来都一样
印度是2018年全球最大的牛奶生产国
1.94亿吨牛奶，但还有更雄心勃勃的计划
到2022年将牛奶产量增加到2.8亿吨
除了抽出比世界上其他任何国家都多的牛奶，印度还
在生产香蕉，柠檬，姜和芒果中排名第一
蛇和梯子是几个世纪前在印度发明的
打算作为与年幼儿童有关的业力的课程
象征着美德，而蛇则通过蛇的方式代表邪恶
在1963年印度的第一场比赛中，原先的比赛数量严重超过了梯子
骑自行车将火箭运送到发射站
至于该国的第一颗卫星，它是在1981年用牛车运输的
可以肯定地说，印度太空计划起源于谦虚的
最早的洗发水，或者至少是这种做法本身在远古时代就已出现
印度人在那里使用由不同草药制成的特殊糊状物来清洁他们的
洗发水这个词本身就来自印地语排骨，
是指印度的chanko Tala Devi头部按摩于1982年版
吉尼斯世界纪录大全，归功于她的乘加减法能力
在她的脑袋上划分巨大的数字，她甚至被称为人机，但在
事实上，她可能比任何现有的都更快，更高效
当时涉及手机的处理器似乎印度更多
这些小玩意比厕所少50％的家庭没有厕所
但是一半以上的印度公民拥有一两个智能手机
尽管在世界科技巨头苹果公司取得了空前的成功
在印度似乎无法起飞，这主要是因为印度人
要么负担不起，要么不愿为如此疯狂的现金而掏钱
苹果甚至大幅度降低了其在印度的价格，但其销售仅
占全世界了解艺术的智能手机的1％
来自印度的糖的纯化和种植，印度是第一个
如今发展这种技术印度是印度的第二大食糖生产国
世界上有无数的糖果店，所以如果你
拥有一颗爱吃甜食的国家，这个国家真的是您拥有钻石的地方
最早在印度克里希纳河丝绸矿床的矿山中发现的
直到18世纪的三角洲地区印度一直是世界上唯一的供应商
钻石，直到它的地雷耗尽，南非以及
巴西参加了名为“ Kumbh”的宗教朝圣活动，进入钻石开采游戏
2013年，Mela是地球上最大的景点，在该地区，有超过1.2亿游客
短短两个月的时间，一天就打破了3000万人的记录
但最疯狂的部分是，所有
太空之路印度拥有世界上最大的太空
邮政网络，它有100多个55,000个邮局，通常只有一个
在八英里半径范围内为7,000多人提供服务，甚至还有
于2011年8月在达赖设立的克什米尔浮动邮局
办公室位于船屋上，并提供所有常规邮政服务
印度第一任总统博士拉金德拉·普拉萨德（Rajendra Prasad）过去只占50％
他的薪水，因为他相信到年底他只需要更多
在他担任12年总统期间，他只拿走了25％或约10,000卢比
相比之下，今天只有145美元
对许多人来说108只是一个数字，但对于印第安人来说更是如此
印度教徒，这是一个神圣的数字，这就是为什么他们的念珠总是
数字108也是1:08是印度的免费紧急电话-所有国际象棋
那里的爱好者曾经想知道这款棋盘游戏是在哪里发明的
喘着粗气说是印度，实际上这是国际象棋的早期版本，
chaturanga，它在印度很流行，直到6世纪世界
印度最大的家庭生活73岁的爱奥娜（中国）有39个妻子
94个孩子，33个孙子和14个daughter妇，总计180个
仍在谣传一家人准备220磅大米和
每天有39只鸡，那么印度家庭主妇的餐桌有多大
在不同的装饰品上拥有超过21,000吨的黄金，占黄金总量的11％
世界黄金的储量超过德国和美国的总和
俄罗斯和意大利的黄金被认为是在印度的投资，因为它在
这个国家的需求持续稳定，可以很容易地用大约70％的价格进行交易
世界各地的香料都来自印度，因此绰号就是香料之乡
从2017年到2018年，该国的经济增长是有道理的
出口额达到三点，达到110亿美元
印度有姜黄和小茴香，但黑胡椒罗勒和薄荷呢？
maja Bonin尘dharshan尘是纳什维尔艾格德在的单选
蒙古森林，但只有一个人的票数
这就是为什么印度选举委员会为他带来了一个特别的投票站
否则，dharshan das只能进行74英里的投票
即使在今天，约有百分之八十五的印度人更喜欢包办婚姻
而且只有十分之一的人以离婚告终，因此印度的婚姻率最低
美国和英国仅次于地球的离婚率印度是吉尼斯世界第三
世界纪录中最令人称奇的是最长的独舞
长达123小时15分钟的马拉松，但谁在数数以及如何
关于世界上最小的母牛，一口大小的牛生活在喀拉拉邦，
站立时只有两英尺高，比一些狗医院短
印度，或更确切地说是产科病房，到处都是分娩
事实上，每年印度都会迎来2600万婴儿
这些新生儿是一个国家，在195个国家/地区中排名第51，
世界各地对百事可乐的渴求
可口可乐印度公司已经成功地为其印度农民找到了一种替代用途。
多年来一直使用焦炭作为一种有效且廉价的杀虫剂
据他们说，它的作用与传统农药一样好，并有助于减少
成本降低了80％，因此您可以教导世界各地唱歌和杀死那些讨厌的虫子
当问到他们知道大多数人会选择哪个季节时，一杯饮料有多方便
立即命名为春季，夏季，秋季和冬季，但印度的不寻常之处在于
它不是四个而是六个季节，他们确实有四个常规季节
除了这些，他们还区分了另外两个季节
夏季季风和冬季季风的面积只有该季风的三分之一
美国印度拥有十亿一千三百四十五万的人口
八十五万人远远超过美国
恰好有十亿人证明，世界人口的17％生活在印度
现在地球上最潮湿的地方让我看看哦
印度梅森·罗姆（Mawson ROM）位于梅加拉亚邦（Meghalaya）的一个小镇拥有吉尼斯纪录，以获取更多
由于该镇的年降雨量超过四百六十五英寸
靠近孟加拉湾的人们必须生活六个月之久
每年的季风期印度人喜欢板球，这就是为什么它应该来
毫不奇怪，世界上最高的板球场在印度，这
位于海拔7,000 34英尺的令人眼花7,000乱的地方也有吉尼斯（Guinness）
世界纪录井，必须在7,000英尺高的地面上进行挑战
三个半英里长的斜拉桥带，在孟买遥遥可见
用太多的钢丝构造而成，如果您将它们全部拉伸
并排列它们，他们将地球周围的2.2亿美元
建筑本身重达50,000头大象，
您可能也只会在印度找到
您知道按钮也来自古代印度吗？
由贝壳雕刻而成，仅用作衣服上的装饰
而不是将衣服固定在一起，这是他们的印度河谷文明
根据吉尼斯世界的报道，大约在公元前2000年提出了一个概念
记录北部城市勒克瑙的城市蒙台梭利学校，印度是
截至2019年1月，按学生人数计算，世界上最大的学校
55,000 547名学生在那学习哇
嘿，印度有一个适合大象的水疗中心，所以收拾行囊吧，让我们开始吧。
这些温柔的巨人可以在喀拉拉邦得到一个真正的威尼斯中心
花生成本第二大
世界上说英语的国家当然是世界第一
美国的英语使用者超过2.83亿，但印度仍然有
高达1.25亿，并且在接下来的数年中，这个数字有望翻两番
几十年来，印度的素食主义者数量居世界之首
有些人因为信仰而没有吃肉，其他人只是健康意识强
但事实根据不同的估计仍在25到40之间
印度人中有百分之一是素食主义者，西孟加拉邦的奶牛则出示带照片的身份证件
卡，其中包含有关动物年龄，身高，性别，号角类型的详细信息
彩色尾巴开关和其他功能指纹没有母牛没有手指
当局现在正计划为该国的所有奶牛提供特殊的
带有12位ID号码的聚氨酯耳标，因为您知道它们的外观
印度是世界上最大的牛奶生产国
2018年印度生产了约1.94亿吨牛奶，但还有更多
雄心勃勃的计划到2022年将牛奶产量增加到2.8亿吨
除了抽出比世界上其他任何国家都多的牛奶，印度还
在生产香蕉，柠檬，姜和芒果中排名第一
蛇和梯子是几个世纪前在印度发明的
打算作为幼儿的因果报应课程，后者
象征着美德，蛇代表邪恶
顺便说一句，在1963年的原始游戏中，蛇的数量严重超过了梯子
印度的第一枚火箭被运送到发射站
就该国的第一颗卫星而言，它是通过脚踏车运输的
可以肯定地说，在1981年的OXCART中，印度太空计划源于谦虚
开始第一次洗头，或者至少是这种做法本身出现在
那里的古代印度人使用由不同草药制成的特殊糊状物进行清洁
他们的头发实际上是洗发水这个词本身就是印地语占卜
这意味着印度的头部按摩手chunko Atilla devi在1982年版中
吉尼斯世界纪录大全，归功于她的加法能力
减去并除以她的脑海中的巨大数字，她甚至被冠以人类的称号。
电脑，但实际上她可能比任何人都更快，更高效
在手机领域，当时的现有处理器似乎
这些小玩意比厕所更多，不到50％的家庭没有
厕所，但一半以上的印度公民拥有一两个智能手机
尽管在世界科技巨头苹果公司取得了空前的成功
在印度似乎无法起飞，这主要是因为印度人
要么负担不起，要么不愿为如此疯狂的现金而掏钱
苹果甚至大幅度降低了其在印度的价格，但其销售仅
占全世界所学智能手机的1％
关于从印度提炼和种植糖的艺术
如今是第一个开发此类技术的国家，印度是第二个
世界上最大的食糖生产商，它拥有无数的糖果商店，因此，如果您
拥有一颗爱吃甜食的国家，这个国家真的是您拥有钻石的地方
最早在印度矿山和克里希纳河的丝绸矿床中发现
直到18世纪，印度的三角洲地区是世界上唯一的供应商
钻石，直到其地雷耗尽，南非和巴西一起获得
进入钻石开采游戏的宗教朝圣活动称为“曲”
2013年，Mela是地球上最大的景点，在该地区，有超过1.2亿游客
短短两个月的时间，一天就打破了3000万人的记录
但最疯狂的部分是，所有
从印度的太空之家到世界上最大的太空
邮政网络，它有100多个55,000个邮局，通常只有一个
在八英里半径范围内为7,000多人提供服务，甚至还有
于2011年8月在达赖设立的克什米尔浮动邮局
办公室位于船屋上，并提供所有常规邮政服务
印度第一任总统博士拉金德拉·普拉萨德（Rajendra Prasad）过去只占50％
他的薪水，因为他相信到年底他只需要更多
在他担任12年总统期间，他仅以25％的价格获得了大约10,000卢比
用于比较的背包今天对于许多人来说仅$ 145 108仅仅是一个
数字，但对于印度人，尤其是对印度教徒来说，这是神圣的
数字，这就是为什么他们的念珠总是数字108也是1:08的原因
是印度的免费紧急电话-那里所有的国际象棋爱好者
想知道这款棋盘游戏是在哪里发明的，是在印度吗？
实际上，它是国际象棋的早期版本，称为Chaturanga，在
印度到6世纪为止，世界上最大的家庭居住在印度73岁
爱德华（中国）有39个妻子，94个孩子，33个孙子和14个孩子
总共有180个and妇，还有传言说
一家人每天要准备220磅的鸡和39只鸡
印度家庭主妇拥有超过21,000吨
各种饰品中的黄金，占世界黄金总量的11％
比德国，美国，法国，俄罗斯和意大利的黄金总和为
之所以考虑在印度进行投资，是因为印度对此有持续的需求
可以很容易地用金钱交易世界上约70％的香料
来自印度，因此绰号香料之地，这一切现在都说得通了
从2017年到2018年，该国的出口额达到了三点十一
十亿美元，我敢肯定，您将印度与姜黄和小茴香联系起来，但是
关于黑胡椒罗勒和薄荷AHA mahant键和Asin灰尘是
吉尔森林（Gir Forest）贝内什（Benesh）村的一位选民，但只有一个人的选票
这就是印度选举委员会为他带来特别待遇的原因
投票站，否则dharshan das就必须行驶74英里才能到达
时至今日，还是有投票的印度人中，约有85％的人更喜欢安排
婚姻，十分之一离婚
因此，印度的离婚率是仅次于美国的地球上最低的离婚率之一
英国印度在吉尼斯世界纪录中名列第三，位居第三
令人惊叹的是最长的单人马拉松比赛，持续了123个小时，
15分钟，但谁在计数，世界上最小的奶牛怎么样
一口大小的牛生活在喀拉拉邦，只有2英尺高
比印度的一些狗医院要短，或更确切地说是产妇
实际上，每年病房都被洪水泛滥，实际上印度每年都欢迎26
如果所有这些新生儿都是一个国家，那么这个世界上有100万婴儿
在按人口计算的195个国家和地区中，他们将排在第51位
百事可乐和印度的可口可乐都消除了人们对口渴的渴望
成功找到了它的替代用途印度农民一直在使用
据他们称，焦炭多年来是一种有效且廉价的杀虫剂，
与传统杀虫剂一样有效，并帮助降低了80％的成本，因此
您可以教世界唱歌和杀死所有讨厌的虫子，一饮而尽
当被问到他们知道大多数人会立即命名的季节时，这种方式很方便
春天，夏天，秋天和冬天，但印度的不同之处在于它没有
除了四个季节外，他们确实有四个常规季节，但除了那些
他们区分了另外两个季节，称为夏季风和
冬季季风除了占美国面积的三分之一外，还拥有一个
十三亿四千五百万人口八十五万人
几乎比美国多十亿，事实证明，其中17％
世界人口居住在印度现在地球上最潮湿的地方让我
噢，印度莫森（Mawson）错在梅加拉亚邦（Meghalaya）的一个小镇拥有吉尼斯纪录
由于
该镇靠近孟加拉湾，人们必须度过六个月的生活
每年都有很长的季风期，印度人喜欢板球，这就是为什么
毫不奇怪，世界上最高的板球场是
在印度，这个地方位于海拔7,000英尺34英尺的令人眼花7,000乱的地方
还拥有吉尼斯世界纪录，这在挑战赛中必将是一个挑战
7,000英尺长的三英里半斜拉桥
孟买的Bandar Warley Sea Link的建造利用了许多
钢丝，如果您将它们全部拉出，
将它们排列起来，将它们包裹在地球上2.2亿美元
建筑本身重达5万头大象
您可能也只会在印度找到
您知道按钮也来自古代印度吗？
由贝壳雕刻而成，仅用作衣服上的装饰，
而不是将衣服固定在一起，这是他们的印度河谷文明
根据吉尼斯世界的报道，大约在公元前2000年提出了一个概念
记录北部城市勒克瑙的蒙特梭利学校的城市印度
截至2019年1月，按学生人数计算，世界上最大的学校
五万五千547名学生在那里学习哇嘿，印度有一个温泉浴场，
大象，所以收拾行囊，让我们开始吧，这些温柔的巨人可以
接受特殊治疗，包括按摩食物甚至舒缓
洗澡，如果您认为自己的大象需要水疗日，请前往港口
喀拉拉邦管理局大象场复兴中心的成本花生
印度是世界第二大英语国家
排名第一的国家当然是美国，拥有超过2.83亿
说英语的人，但印度仍然有高达一亿二千五百万，而这个数字是
预计在未来几十年内，印度的数量将翻两番
世界上的素食者有些人不吃肉，因为他们
相信别人只是健康意识，但事实依旧
不同的估计，大约25％到40％的印度人是素食主义者
向西孟加拉邦的奶牛颁发带照片的身份证，其中包含有关
动物年龄身高性别喇叭型彩色尾巴开关等特点
指纹，没有母牛没有手指，当局正计划提供
该国所有带有特殊聚氨酯耳标（带12位ID）的奶牛
数字，因为您知道它们看起来都差不多印度是最大的牛奶生产国
2018年全球印度生产约1.94亿吨牛奶
还有更雄心勃勃的计划将牛奶产量提高到2.8亿
到2022年将减少牛奶吨数，
世界其他国家/地区印度在香蕉柠檬生产中也排名第一
生姜和芒果在印度发明了流行的蛇和梯子游戏
许多世纪以前，它原本是作为关于因果报应的课程
年幼的孩子用梯子象征着美德和蛇
代表邪恶哦，顺便说一句，蛇大大超过了梯子
1963年的原始比赛印度的第一枚火箭被运送到发射场
至于该国的第一颗卫星，那是骑自行车
1981年用牛车运输时，可以肯定地说印度太空计划
来自卑微的开始，第一次洗发或至少是洗头
本身就出现在古代印度人那里，使用的是由
不同的草药来清洁头发，事实上，洗发水这个词本身就来自
印地语排骨这意味着头部按摩印度大块的阿提拉·德维（Attila Devi）
吉尼斯世界纪录1982年版
多亏了她有能力乘加减乘除
她甚至被冠以人类计算机的头，但实际上她可能是
比当时的任何现有处理器更快，更高效
在手机方面，印度似乎拥有比这些更多的小玩意
厕所不到50％的家庭没有厕所，但一半以上
尽管取得了空前的成功，印度公民还是拥有一两个智能手机
世界各地的科技巨头苹果似乎无法在印度起飞
主要是因为印度人负担不起或不愿负担
为苹果如此疯狂的手机掏出了如此巨额的现金，甚至削减了
印度的价格，但其销量仅占印度智能手机的1％
世界上的国家从
印度是当今第一个开发此类技术的国家
是世界第二大食糖生产商，拥有无数糖果商店
因此，如果您爱吃甜食，那么这个国家确实是您的理想之地
钻石是在印度的丝绸矿床中首次发现的。
克里希纳河三角洲地区，直到18世纪印度才是世界上唯一的
钻石供应商，直到其地雷被消耗along尽，并且南非
与巴西一起参加钻石开采游戏的宗教朝圣之旅被称为
曲梅拉（Qu Mela）是地球上最大的星球，2013年有超过1.2亿游客
短短两个月的时间，一天就打破了3000万人的记录
但最疯狂的部分是，所有
印度是世界上最大的邮政网络的发源地
超过100个55,000个邮局，一个邮局通常提供的服务超过
八英里半径范围内有7,000人，甚至还有一个浮动邮局
达赖克什米尔（Dailai Kashmir）于2011年8月成立，办公室位于
船屋，并提供所有常规邮政服务
印度第一任总统博士拉金德拉·普拉萨德（Rajendra Prasad）过去只拿走他50％的股份
薪水，因为他相信到年底他只需要更多
在他担任12年总统期间，他只拿走了25％或约10,000卢比
相比之下，对于许多人而言，今天的价格仅为145美元108
数字，但对于印度人，尤其是对印度教徒来说，这是神圣的
数字，这就是为什么他们的念珠总是数字108也是1:08的原因
是印度的免费紧急电话-那里所有的国际象棋爱好者
想知道这款棋盘游戏是在哪里发明的，是在印度吗？
实际上，它是国际象棋的早期版本，称为Chaturanga，在
印度到6世纪为止，世界上最大的家庭居住在印度73岁
爱德华（中国）有39个妻子，94个孩子，33个孙子和14个孩子
妇总共有180个
有传言说一家人每人准备220磅大米和39只鸡
一天的饭桌有多大[音乐]
印度的家庭主妇拥有超过21,000吨不同种类的黄金
饰品占世界黄金总和的11％以上
德国，美国，法国，俄罗斯和意大利的黄金储备被认为是
在印度进行投资，因为印度对该国的需求不断增长，并且可以
很容易就可以交易来赚钱世界上约70％的香料都来自印度，因此
从2017年到2018年，香料之地的绰号现在都变得有意义了
国家出口额达到三点，达110亿美元，我敢肯定，
将印度与姜黄和小茴香联系起来，黑胡椒罗勒和薄荷怎么样
AHA Mahant Bannen das das和das是来自Benesh村的单选民
盖尔·格林（Ger Forest），但只有一个人的选票才算在内，这就是选举的原因
印度委员会为他带来了一个特别的投票站，否则，达山·达斯
即使要进行投票，现在也必须要走74英里才能投票
百分之一的印度人更喜欢包办婚姻，
结果离婚是印度最低的国家之一
美国和英国仅次于地球的离婚率印度是吉尼斯世界第三
世界纪录声称最令人惊奇的是最长的独舞
持续了123小时15分钟的马拉松，但谁在数数以及如何
关于世界上最小的母牛，一口大小的牛生活在喀拉拉邦，
站立时只有两英尺高，比一些狗医院短
印度，或更确切地说是产科病房，到处都是分娩
事实上，每年印度都会迎来2600万婴儿
这些新生儿是一个国家，在195个国家/地区中排名第51，
按人口划分的地区，百事可乐和可口可乐彻底缓解了人们的口渴
可口可乐印度公司已成功为其印度农民找到了一种替代用途
多年来一直使用焦炭作为一种有效且廉价的杀虫剂
据他们说，它的作用与传统农药一样好，并有助于减少
成本降低了80％，因此您可以教导世界各地唱歌和杀死那些讨厌的虫子
当被问及他们最了解哪个季节时，一杯饮料有多方便
人们会立即命名春季夏季秋季和冬季，但是
关于印度的不寻常之处在于，印度确实没有四个，六个赛季
四个常规的，但除了那些，它们区分了另外两个季节
被称为夏季风和冬季风，除了三分之一
美国的规模印度拥有十亿三千人口
人数超过美国的四千五百八十五万人
几乎是十亿，事实证明，世界上有17％
人口居住在印度现在地球上最潮湿的地方让我看看哦
印度苔藓和ROM在梅加拉亚邦的一个小镇拥有吉尼斯纪录，以获取更多
由于该镇的年降雨量超过四百六十五英寸
靠近孟加拉湾的人们必须生活六个月之久
每年的季风期印度人喜欢板球，这就是为什么它应该来
毫不奇怪，世界上最高的板球场在印度，这
位于海拔7,000 34英尺的令人眼花7,000乱的地方也有吉尼斯（Guinness）
世界纪录井，必须在7,000英尺高的地面上进行挑战
三个半英里长的斜拉桥带，在孟买遥遥可见
用太多的钢丝构造而成，如果您将它们全部拉伸
并排列它们，他们将地球周围的2.2亿美元
建筑本身重达50,000头大象，
您可能也只会在印度找到尺寸
纽扣也来自古代印度，它们最初是从
贝壳，仅用作衣服上的装饰，而不是用于
将衣服紧固在一起是印度河谷文明
他们根据吉尼斯（Guinness）提出了这个概念，时间大约是在公元前2000年。
世界纪录在北部小镇勒克瑙的蒙特梭利学校
截至2019年1月，按学生人数计算，印度是世界上最大的学校
55,000 547名学生在那里学习哇嘿，印度有一个供大象使用的水疗中心，所以打包
您的后备箱，让我们开始吧，这些温柔的巨人可以获得特别的礼物
包括按摩食物，甚至舒缓沐浴的治疗方法，因此，如果您认为自己的
大象需要水疗一天去港口管理局大象场
喀拉拉邦复兴中心花生成本
印度是世界第二大英语国家
排名第一的国家当然是美国，拥有超过2.83亿
说英语的人，但印度仍然有高达一亿二千五百万，而这个数字是
预计在未来几十年内，印度的数量将翻两番
世界上的素食者有些人不吃肉，因为他们
相信别人只是健康意识，但事实依旧
不同的估计，大约25％至40％的印度人是素食主义者，
西孟加拉邦的奶牛会获得一张带照片的身份证，其中包含有关
动物年龄身高性别喇叭型彩色尾巴开关等特点
指纹，没有母牛没有手指，当局正计划提供
该国所有带有特殊聚氨酯耳标（带12位ID）的奶牛
数字，因为您知道它们看起来都一样
印度是2018年全球最大的牛奶生产国
1.94亿吨牛奶，但还有更雄心勃勃的计划
到2022年将牛奶产量增加到2.8亿吨
除了抽出比世界上其他任何国家都多的牛奶，印度还
在生产香蕉，柠檬，姜和芒果中排名第一
蛇和梯子是几个世纪前在印度发明的
打算作为与年幼儿童有关的业力的课程
象征着美德，而蛇则通过蛇的方式代表邪恶
在1963年印度的第一场比赛中，原先的比赛数量严重超过了梯子
骑自行车将火箭运送到发射站
至于该国的第一颗卫星，它是在1981年用牛车运输的
可以肯定地说，印度太空计划起源于谦虚的
最早的洗发水，或者至少是这种做法本身在远古时代就已出现
印度人在那里使用由不同草药制成的特殊糊状物来清洁他们的
洗发水这个词本身就来自印地语排骨，
是指印度的Changkat illa Devi在1982年版的头部按摩中
吉尼斯世界纪录大全，归功于她的加法能力
减去并除以她的脑海中的巨大数字，她甚至被冠以人类的称号。
电脑，但实际上她可能比任何人都更快，更高效
在手机领域，当时的现有处理器似乎
这些小玩意比厕所更多，不到50％的家庭没有
厕所，但一半以上的印度公民拥有一两个智能手机
尽管在世界科技巨头苹果公司取得了空前的成功
在印度似乎无法起飞，这主要是因为印度人
要么负担不起，要么不愿为如此疯狂的现金而掏钱
苹果甚至大幅度降低了其在印度的价格，但其销售仅
占全世界了解艺术的智能手机的1％
来自印度的糖的纯化和种植，印度是第一个
如今发展这种技术印度是印度的第二大食糖生产国
世界上有无数的糖果店，所以如果你
拥有一颗爱吃甜食的国家，这个国家真的是您拥有钻石的地方
最早在印度克里希纳河丝绸矿床的矿山中发现的
直到18世纪的三角洲地区印度一直是世界上唯一的供应商
钻石，直到它的地雷耗尽，南非以及
巴西进入钻石开采游戏的宗教朝圣活动称为曲
2013年，Mela是地球上最大的景点，在该地区，有超过1.2亿游客
短短两个月的时间，一天就打破了3000万人的记录
但最疯狂的部分是，所有
从印度的太空之家到世界上最大的太空
邮政网络，它有100多个55,000个邮局，通常只有一个
在八英里半径范围内为7,000多人提供服务，甚至还有
于2011年8月在达赖设立的克什米尔浮动邮局
办公室位于船屋上，并提供所有常规邮政服务
印度第一任总统博士拉金德拉·普拉萨德（Rajendra Prasad）过去只拿走他50％的股份
薪水，因为他相信到年底他只需要更多
在他担任12年总统期间，他只拿走了25％或约10,000卢比
相比之下，今天只有145美元
对许多人来说108只是一个数字，但对于印第安人来说更是如此
印度教徒，这是一个神圣的数字，这就是为什么他们的念珠总是
数字108也是1:08是印度所有国际象棋的免费紧急电话
那里的爱好者曾经想知道这款棋盘游戏是在哪里发明的
喘着粗气说是印度，实际上这是国际象棋的早期版本，
chaturanga，它在印度很流行，直到6世纪世界
印度最大的家庭生活73岁的爱奥娜（中国）有39个妻子
94个孩子，33个孙子和14个daughter妇，总计180个
仍在谣传一家人准备
每天有220磅的米饭和39只鸡，所以饭桌有多大
[音乐]印度的家庭主妇拥有超过
21,000吨各种装饰品的黄金，占世界黄金的11％
超过德国，美国，法国，俄罗斯和意大利的总和
黄金被认为是印度的一种投资，因为它在印度的需求不断增长。
这个国家，可以很容易地用金钱交易约70％的世界
香料来自印度，因此绰号就是香料之乡
从现在起到2017年至2018年，该国的出口额达到了三点11
十亿美元，我敢肯定，您将印度与姜黄和小茴香联系起来，但是
关于黑胡椒罗勒和薄荷AHA mahant Bowden灰尘dharshan灰尘是
来自吉尔森林（Gir Forest）贝内什（Benesh）村的一个选民，但只有一个人
这就是为什么交易占印度人约85％的原因
宁愿包办婚姻，离婚十分之一。
结果印度的离婚率是仅次于美国的地球上最低的离婚率之一
英国印度在吉尼斯世界纪录中名列第三，位居第三
令人惊叹的是最长的独舞马拉松
持续了123小时15分钟，但谁在数呢？
一头大小的牛生活在喀拉拉邦，是世界上最小的母牛
仅2英尺高，比印度的一些狗医院要短，或者
更具体地说，产科病房每年都在分娩中泛滥。
事实上，印度每年都会欢迎2600万婴儿进入这个世界
新生儿是一个国家，在195个国家/地区中排名第51，
世界各地对百事可乐的渴求
可口可乐印度公司已经成功地为其印度农民找到了一种替代用途。
多年来一直使用焦炭作为一种有效且廉价的杀虫剂
据他们说，它的作用与传统农药一样好，并有助于减少
成本降低了80％，因此您可以教导世界各地唱歌和杀死那些讨厌的虫子
当被问及他们最了解哪个季节时，一杯饮料有多方便
人们会立即命名春季夏季秋季和冬季，但是
关于印度的不寻常之处在于，印度确实没有四个，六个赛季
四个常规的，但除了那些，它们区分了另外两个季节
被称为夏季风和冬季风，除了三分之一
美国的规模印度拥有10亿人口，3.45亿
八十五万人远远超过美国
恰好是十亿，事实证明，世界人口的17％生活在
亲爱的，现在地球上最潮湿的地方是
让我看一看印度的莫森·罗姆（Mawson ROM）在梅加拉亚邦（Meghalaya）的一个小镇拥有吉尼斯纪录
由于
该镇靠近孟加拉湾，人们必须度过六个月的生活
每年都有很长的季风期，印度人喜欢板球，这就是为什么
毫不奇怪，世界上最高的板球场是
在印度，这个地方位于海拔7,000英尺34英尺的令人眼花7,000乱的地方
还拥有吉尼斯世界纪录，这在挑战赛中必将是一个挑战
7,000英尺长的三英里半斜拉桥带旋转
看到孟买的链接是用这么多的钢丝构造的，如果
您将它们全部拉出并排成一排，然后将它们包裹在地上220
百万美元的建筑本身重达5万头大象
一个独特的度量单位，您可能也只会在印度找到
您知道按钮也来自古代印度吗？
由贝壳雕刻而成，仅用作衣服上的装饰，
而不是将衣服固定在一起是印度河谷文明
他们根据吉尼斯（Guinness）提出了大约公元前2000年的概念
世界纪录城市北部的勒克瑙的蒙特梭利学校是印度。
截至2019年1月，按学生人数计算，世界上最大的学校
55,000 547名学生在那里学习哇嘿，印度有一个供大象使用的水疗中心，所以打包
您的后备箱，让我们开始吧，这些温柔的巨人可以获得特别的礼物
包括按摩食物，甚至舒缓沐浴的治疗方法，因此，如果您认为自己的
大象需要水疗一天去港口管理局大象场
复兴中心公司很多成本花生印度是
世界第二大英语国家
当然，美国有超过2.83亿
说英语的人，但印度仍然有高达一亿二千五百万，而这个数字是
预计在未来几十年内将翻两番
印度拥有世界上数量最多的素食主义者
有些人因为信仰而没有吃肉，其他人只是健康意识强
但事实根据不同的估计仍在25到40之间
印度人中有百分之一是素食主义者，西孟加拉邦的奶牛则出示带照片的身份证件
卡，其中包含有关动物年龄，身高，性别，号角类型的详细信息
彩色尾巴开关和其他功能指纹没有母牛没有手指
当局现在正计划为该国的所有奶牛提供特殊的
带有12位ID号码的聚氨酯耳标，因为您知道它们的外观
印度是2018年全球最大的牛奶生产国
约1.94亿吨牛奶，但还有更大的计划
到2022年将牛奶产量增加到2.8亿吨
除了抽出比世界上其他任何国家都多的牛奶，印度还
在生产香蕉，柠檬，姜和芒果中排名第一
蛇和梯子是几个世纪前在印度发明的
旨在为有梯子的幼儿提供有关业力的课程
象征着美德，蛇代表邪恶哦，顺便说一下蛇
在1963年印度的第一场比赛中，原先的比赛数量严重超过了梯子
火箭被骑自行车运送到发射站。
这是该国的第一颗卫星，它是在1981年用牛车运输的
可以肯定地说印度航天计划来自谦虚
几内亚第一次洗发水，或者至少是这种做法本身出现在
那里的古代印度人使用由不同草药制成的特殊糊状物进行清洁
他们的头发其实是洗发水这个词本身就是印地语占巴语
意味着头部按摩印度的chunko Tala Devi
进入1982年的《吉尼斯世界纪录大全》
多亏了她有能力乘加减乘除
她甚至被冠以人类计算机的头，但实际上她可能是
比当时的任何现有处理器更快，更高效
谈到手机，印度似乎比厕所拥有更多的这些小玩意
不到50％的家庭没有厕所，但印度的一半以上
尽管取得了空前的成功，但市民还是拥有一两个智能手机
世界各地的科技巨头苹果似乎无法在印度起飞
主要是因为印度人负担不起或不愿负担
为苹果如此疯狂的手机掏出了如此巨额的现金，甚至削减了
印度的价格，但他们的销售额仅占智能产品的百分之一
世界各地的手机都了解净化和
从印度种植糖，印度是第一个开发这种糖的国家
如今的技术印度是世界第二大食糖生产国
有无数的糖果店，所以如果您有爱吃甜食的话，这个国家
真的是您在印度的钻石矿中首次发现钻石的地方
克里希纳河三角洲地区的淤泥沉积直到18世纪
印度是世界唯一的钻石供应国，直到其地雷耗尽为止
南非和巴西一起进入了钻石开采游戏
2013年，被称为“曲梅拉”的宗教朝圣活动是地球上最大的一次
短短两个月的访问量就超过了1.2亿，创纪录的达到了3000万
人们只有一天，但最疯狂的部分是
可以从太空一直看到这种大规模的聚会
印度是世界上最大的邮政网络的所在地，拥有超过100个55,000
邮局，一个邮局通常为一个邮递区中的7,000多人提供服务
八英里半径范围内，达赖克什米尔甚至还有一个浮动邮局
该办事处于2011年8月开业，位于一艘船屋上，
提供所有常规的邮政服务印度的第一任总统博士。拉杰德拉
普拉萨德过去只拿工资的50％，因为他相信自己没有
在他12年的总统任期结束时，他只需要更多
拿回25％或10,000卢比作为比较，这仅仅是145美元
对于许多人来说，今天108只是一个数字，但对于印第安人和更多人来说
特别是对于印度教徒来说，这是一个神圣的数字，这就是为什么他们
念珠总是108号，而1:08是免费的紧急电话
印度-所有国际象棋爱好者都曾想知道这个棋盘游戏在哪里
是发明了喘着粗气，实际上是印度，这是国际象棋的较早版本
叫做Chaturanga，它在印度很流行，直到公元六世纪为止
印度最大的家庭生活73岁的爱奥娜（中国）有39个妻子
94个孩子，33个孙子和14个daughter妇，总计180个
仍在谣传一家人准备220磅大米和
每天有39只鸡，那么印度家庭主妇的餐桌有多大
在不同的装饰品上拥有超过21,000吨的黄金，占黄金总量的11％
世界黄金的储量超过了德国和美国的总和
法国俄罗斯和意大利黄金被认为是对印度的投资
因为在这个国家对它有持续的需求，并且可以很容易地进行交易
大约70％的香料来自印度
因此，从2017年到2018年，在香料之乡这个绰号就变得很有意义
国家Speights出口额达到三点，即110亿美元
确保您将印度与姜黄和小茴香联系起来，但是黑胡椒呢？
罗勒和薄荷AHA Mehadrin尘dharshan尘是
蒙古森林香蕉村的一位选民，但只有一个人的选票
这就是印度选举委员会为他带来特别待遇的原因
投票站，否则dharshan das就必须行驶74英里才能到达
时至今日，大约有百分之八十五的印度人喜欢投票
包办婚姻，离婚的十分之一
因此，印度的离婚率是仅次于美国的地球上最低的离婚率之一
英国印度在吉尼斯世界纪录中名列第三，位居第三
令人惊叹的是最长的单人马拉松比赛，持续了123个小时，
15分钟内，谁在数什么？
一口大小的牛生活在喀拉拉邦，只有两英尺高
使其比印度的一些犬科医院更短或更具体
事实上，每年产科病房每年都充满着分娩
如果所有这些新生儿都是印度人，印度将欢迎2600万婴儿到这个世界
在195个国家和地区的清单中，他们将成为第51名
世界百姓之一百事可乐和可口可乐印度解渴
已经成功地找到了替代用途，印度农民已经
多年来一直使用焦炭作为一种有效且廉价的杀虫剂
据他们说，它的作用与传统农药一样好，并有助于减少
花费了80％，所以您可以教会世界唱歌和
当被问到哪个季节时，一次喝下就能杀死所有讨厌的虫子
他们知道大多数人会立即命名春季夏季秋季和冬季，但是
印度的不寻常之处在于，他们没有四个，六个赛季
有四个传统的，但除了那些，他们区分两个
除了夏季季风和冬季现代塞勒姆以外的其他季节
是美国的三分之一，印度拥有10亿人口
三亿四千五百万850,000人比美国多出相当数量
恰好是十亿，事实证明，世界人口的17％生活在
印度，现在地球上最潮湿的地方让我看看哦，印度
梅加拉亚邦（Meghalaya）镇的莫森·罗姆（Mawson ROM）拥有吉尼斯纪录，获得了超过
由于该镇临近，每年有465英寸的降雨
孟加拉湾人民必须度过六个月的季风期
每年印第安人都会喜欢板球，这就是为什么它不会出奇的原因
世界上最高的板球场在印度这个地方位于
在海拔7,000英尺34英尺处令人眼花7,000乱的还有吉尼斯世界纪录
在三英尺和7,000英尺的高度上打球一定是一个挑战
孟买的半英里长斜拉桥Bandar Warley Sea Link是
使用许多钢丝构造而成，如果您将它们全部拉伸
并排列它们，他们将地球周围的2.2亿美元
建筑本身重达50,000头大象，
您可能也只会在印度找到尺寸
纽扣也来自古代印度，它们最初是从
贝壳，仅用作衣服上的装饰，而不是用于
将衣服紧固在一起是印度河谷文明
他们根据吉尼斯（Guinness）提出了这个概念，时间大约是在公元前2000年。
世界纪录城市北部的勒克瑙的蒙特梭利学校是印度。
截至2019年1月，按学生人数计算，世界上最大的学校
55,000 547名学生在那里学习哇嘿，印度有一个供大象使用的水疗中心，所以打包
您的后备箱，让我们开始吧，这些温柔的巨人可以获得特别的礼物
包括按摩食物，甚至舒缓沐浴的治疗方法，因此，如果您认为自己的
大象需要水疗一天去港口管理局大象场
喀拉拉邦复兴中心花生成本
印度是世界第二大英语国家
排名第一的国家当然是美国，拥有超过2.83亿
说英语的人，但印度仍然有高达一亿二千五百万，而这个数字是
预计在未来几十年内将翻两番
印度拥有世界上数量最多的素食主义者
有些人因为信仰而没有吃肉，其他人只是健康意识强
但事实根据不同的估计仍在25到40之间
印度人中有百分之一是素食主义者，西孟加拉邦的奶牛则出示带照片的身份证件
卡，其中包含有关动物年龄，身高，性别，号角类型的详细信息
彩色尾巴开关和其他功能指纹没有母牛没有手指
当局现在正计划为该国的所有奶牛提供特殊的
带有12位ID号码的聚氨酯耳标，因为您知道它们的外观
印度是印度最大的牛奶生产国
2018年世界印度生产约1.94亿吨牛奶
甚至更雄心勃勃的计划将牛奶产量提高到2.8亿
到2022年将减少牛奶吨数，
世界其他国家/地区印度在香蕉柠檬生产中也排名第一
生姜和芒果在印度发明了流行的蛇和梯子游戏
许多世纪以前，它原本是关于因果报应的
年幼的孩子用梯子象征着美德和蛇
通过蛇的数量严重超过梯子的方式来代表邪恶
1963年的原始比赛印度的第一枚火箭被运送到发射场
至于该国的第一颗卫星，那是骑自行车
1981年用牛车运输时，可以肯定地说印度太空计划
来自卑微的开始，第一次洗发或至少是洗头
本身就出现在古代印度人那里，使用的是由
不同的草药来清洁头发，事实上，洗发水这个词本身就来自
印地语占巴语，意味着头部按摩印度的chunko
塔拉·德维（Tala Devi）凭借以下成就获得了1982年的《吉尼斯世界纪录大全》
她有能力乘加减乘除，在她的脑海里
甚至称其为人机，但实际上她的速度甚至可能更快，
比当时的任何现有处理器更高效
印度的手机似乎比厕所多一些
不到50％的家庭没有厕所，但印度一半以上的居民
尽管在全球范围内取得了空前的成功，但还是拥有一两部智能手机
科技巨头苹果似乎无法在印度起飞
这主要是由于印度人负担不起或不愿意
为苹果如此疯狂的手机掏出了如此巨额的现金，甚至削减了
印度的价格，但其销量仅占智能手机的百分之一
在这个国家，全世界了解了净化和耕种的艺术
来自印度的糖，这是第一个开发此类技术的国家
如今，印度是世界上第二大食糖生产国
无数的糖果店，所以如果您有吃甜食的话，这个国家真的是
钻石在印度开采的钻石中首次发现的地方
克里希纳河三角洲地区的沉积物，直到18世纪印度
一直是世界唯一的钻石供应商，直到它的地雷成为
耗尽，南非和巴西一起进入了钻石开采游戏
被称为Kumbh Mela的宗教朝圣是地球上最大的宗教朝圣
2013年，短短两个月的访问量就超过了1.2亿，创纪录的30
一天只有一百万人，但最疯狂的部分是
从印度到印度的太空，一直可以看到大规模的集会。
世界上最大的邮政网络，拥有100多个55,000个邮局和一个
单身人士通常在八英里半径内为7,000多人提供服务
甚至在8月开放的达赖克什米尔还有一个浮动邮局
2011年，办公室位于船屋上，并提供所有常规服务
邮政的印度第一任总统博士。拉金德拉·普拉萨德（Rajendra Prasad）过去只服用50次
薪水的百分比，因为他认为自己只需要
在他担任12年总统期间结束时，他只占25％或
约10,000卢比可作比较，今天的价格仅为145美元
很多人108只是一个数字，但对于印第安人，更特别是对印度教徒
这是一个神圣的数字，这就是他们念珠的原因
总是108号也是1：08是印度的免费紧急电话，
所有的国际象棋爱好者都想知道这款棋盘游戏是在哪里发明的
是的，实际上是印度，这是国际象棋的早期版本，
chaturanga，它在印度很流行，直到6世纪世界
印度最大的家庭生活73岁的爱奥娜（中国）有39个妻子
94个孩子，33个孙子和14个daughter妇，总计180个
仍在谣传一家人准备220磅大米和
每天有39只鸡，那么印度家庭主妇的餐桌有多大
在不同的装饰品上拥有超过21,000吨的黄金
占世界黄金总储量的11％
德国，美国，法国，俄罗斯和意大利的黄金被认为是
印度，因为在这个国家/地区对它有持续的需求，并且可以轻松地进行交易
对于金钱来说，世界上约70％的香料来自印度，因此
从2017年到2018年，给这个国家起个绰号使这一切变得有意义
出口额达到三点，达110亿美元，我敢肯定，
将印度与姜黄和小茴香结合起来，但是黑胡椒罗勒和
薄荷AHA mahant Bowden尘dharshan尘是
香蕉杜松子酒吉尔森林（Gir Forest）的一个选民，但只有一个人的选票
这就是印度选举委员会为他带来特别待遇的原因
投票站，否则dharshan das就必须行驶74英里才能到达
甚至在今天，大约有85％的印第安人都进行了投票
偏爱包办婚姻，离婚的十分之一
因此，印度的离婚率是仅次于美国的地球上最低的离婚率之一
英国印度在吉尼斯世界纪录中名列第三，位居第三
令人惊叹的是最长的单人马拉松比赛，持续了123个小时，
15分钟，但谁在计数，世界上最小的奶牛怎么样
一口大小的牛生活在喀拉拉邦，身高只有两英尺
比印度的一些狗医院要短，或更确切地说是产妇
实际上，每年病房都被洪水泛滥，实际上印度每年都欢迎26
如果所有这些新生儿都是他们所要成为的国家，那么这个世界将有100万婴儿
在195个国家和地区的人口总数中排名第51位，而
百事可乐和可口可乐成功消除了世界的口渴印度已经成功发现
印度农民一直在使用焦炭作为一种有效的方法，
根据他们的说法，廉价的杀虫剂可以使用多年，效果很好
作为传统农药，可以帮助降低80％的成本，因此您可以向世界传授知识
一口气唱歌杀死所有讨厌的虫子，多么方便
当被问及他们知道哪个季节时，大多数人会立即为春季取名
夏天的秋天和冬天，但印度的不寻常之处在于它没有
除了四个季节外，他们确实有四个常规季节，但除了那些
他们区分了另外两个季节，称为夏季风和
冬季季风除了占美国面积的三分之一外，还拥有一个
十亿人口3.45亿八十五万人
它比美国多出了几乎十亿，事实证明，这是17
世界人口的百分比生活在
eeeh现在地球上最潮湿的地方是让我看到哦，印度的mas和rom的一个小镇
梅加拉亚邦（Meghalaya）的吉尼斯纪录超过460
由于该镇靠近孟加拉湾，因此每年有五英寸的降雨
人们必须每年度过六个月的季风期
印第安人喜欢板球，为什么最高的板球也就不足为奇了
世界板球运动在印度这个地方令人眼花at乱7,000
海拔34英尺还拥有吉尼斯世界纪录，
在三英尺半长的斜拉桥中，在7,000英尺处进行的挑战
孟买的一个旋转带是一座桥带，它使用了许多
钢丝，如果您将它们全部拉出并排成一排，它们就会缠绕起来
地球，但2.2亿美元的建筑本身重达
50,000头大象，一个特殊的度量单位，您可能也只会
在印度找到了吗，您知道按钮也来自吗
古代印度，它们最初是用贝壳雕刻而成的，仅用作
在衣服上进行装饰而不是将衣服固定在一起
这是印度河谷文明，他们提出了一个概念
根据吉尼斯世界纪录，现在的公元前2000年，城市蒙特梭利学校
在北部的勒克瑙镇，印度是世界上最大的学校
截至2019年1月在校学生人数55,000 547名在校学生哇嘿
印度有一个供大象使用的水疗中心，所以收拾行囊吧，让我们开始吧，这些
温柔的巨人可以获得特殊待遇，包括按摩食物和
甚至舒缓的沐浴，所以如果您认为您的大象需要水疗日，请前往
喀拉拉邦港务局大象场复兴中心
成本花生印度是印度第二大英语国家
世界上排名第一的国家当然是美国，它拥有超过2.83亿
说英语的人，但印度仍然有高达一亿二千五百万，而这个数字是
预计在未来几十年内，印度的数量将翻两番
世界上的素食者有些人不吃肉，因为他们
相信别人只是健康意识，但事实依旧
不同的估计，大约25％至40％的印度人是素食主义者，
西孟加拉邦的奶牛会获得一张带照片的身份证，其中包含有关
动物年龄身高性别喇叭型彩色尾巴开关等特点
指纹，没有母牛没有手指，当局正计划提供
该国所有带有特殊聚氨酯耳标（带12位ID）的奶牛
数字，因为您知道它们看起来都差不多印度是最大的牛奶生产国
2018年全球印度生产约1.94亿吨牛奶
还有更雄心勃勃的计划将牛奶产量提高到2.8亿
到2022年将增加牛奶产量，比以往任何时候都多
世界其他国家/地区印度在香蕉柠檬生产中也排名第一
生姜和芒果在印度发明了流行的蛇和梯子游戏
许多世纪以前，它原本是作为关于因果报应的课程
年幼的孩子用梯子象征着美德和蛇
代表邪恶哦，顺便说一句，蛇大大超过了梯子
1963年的原始比赛印度的第一枚火箭被运送到发射场
至于该国的第一颗卫星，那是骑自行车
1981年用牛车运输时，可以肯定地说印度空间
该程序来自卑微的开始，第一次洗发水或至少
练习本身就出现在古代印度人那里，使用特殊的糊剂
用不同的草药制成，以清洁头发，实际上，洗发水一词本身
来自印地语占巴语，这意味着头部按摩印度的大块头
塔拉·德维（Tala Devi）获1982年吉尼斯世界纪录大全
多亏了她有能力乘加减乘除
她甚至被冠以人类计算机的头，但实际上她可能是
比当时的任何现有处理器更快，更高效
谈到手机，印度似乎比厕所拥有更多的这些小玩意
不到50％的家庭没有厕所，但印度的一半以上
尽管取得了空前的成功，但市民还是拥有一两个智能手机
世界各地的科技巨头苹果似乎无法在印度起飞
主要是因为印度人负担不起或不愿负担
为苹果如此疯狂的手机掏出了如此巨额的现金，甚至削减了
印度的价格，但他们的销售额仅占智能产品的百分之一
世界各地的手机都了解净化和
从印度种植糖，印度是第一个开发这种糖的国家
如今的技术印度是世界第二大食糖生产国
有无数的糖果店，所以如果您有爱吃甜食的话，这个国家
真的是您在印度的钻石矿中首次发现钻石的地方
克里希纳河三角洲地区的丝绸沉积直到18世纪
印度是世界唯一的钻石供应国，直到其地雷耗尽为止
南非和巴西一起进入了钻石开采游戏
被称为Kumbh Mela的宗教朝圣是地球上最大的宗教朝圣
2013年，短短两个月的访问量就超过了1.2亿，创纪录的30
一天只有一百万人，但最疯狂的部分是
从太空一直可以看到大规模的聚会
印度是世界上最大的邮政网络的所在地，拥有超过100个55,000
邮局，一个邮局通常为一个邮递区中的7,000多人提供服务
八英里半径范围内，达赖克什米尔甚至还有一个浮动邮局
该办事处于2011年8月开业，位于一艘船屋上，
提供所有常规的邮政服务印度的第一任总统博士。拉杰德拉
普拉萨德过去只拿工资的50％，因为他相信自己没有
在他12年的总统任期结束时，他只需要更多
拿回25％或10,000卢比作为比较，这仅仅是145美元
对于许多人来说，今天108只是一个数字，但对于印第安人和更多人来说
特别是对于印度教徒来说，这是一个神圣的数字，这就是为什么他们
念珠总是108号，而1:08是免费的紧急电话
印度-所有国际象棋爱好者都曾想知道这个棋盘游戏在哪里
是发明了喘着粗气，实际上是印度，这是国际象棋的较早版本
叫做Chaturanga，它在印度很流行，直到公元六世纪为止
印度最大的家庭生活73岁的爱奥娜（中国）有39个妻子
94个孩子，33个孙子和14个daughter妇，总计180个
仍在谣传一家人准备220磅大米和
每天有39只鸡，所以饭桌有多少，然后主妇进来
印度拥有超过21,000吨各种装饰品的黄金
那是世界黄金总量的11％，超过德国的总储量
美国法国俄罗斯和意大利黄金被视为对印度的投资
因为在这个国家对它有持续的需求，并且可以很容易地进行交易
全世界约70％的香料都来自印度，因此这个绰号
从2017年到2018年，香料之国从现在开始变得有意义
出口额达到三点，达到110亿美元
印度有姜黄和小茴香，但黑胡椒罗勒和薄荷呢？
AHA mahant bond Indust dharshan尘是来自Benesh村的单选民
吉尔森林（Gir Forest），但只有一个人的投票才算在内，这就是选举的原因
印度委员会为他带来了一个特别的投票站，否则，达山·达斯
即使要进行投票，现在也必须要走74英里才能投票
百分之一的印度人更喜欢包办婚姻，
结果离婚是印度最低的国家之一
美国和英国仅次于地球的离婚率印度是吉尼斯世界第三
世界纪录声称最令人惊奇的是最长的独舞
长达123小时15分钟的马拉松，但谁在数数以及如何
关于世界上最小的母牛，一口大小的牛生活在喀拉拉邦，
站立时只有两英尺高，比一些狗医院短
印度，或更确切地说是产科病房，到处都是分娩
事实上，每年印度都会迎来2600万婴儿
这些新生儿是一个国家，在195个国家/地区中排名第51，
世界人口渴求时，按人口划分的地区
百事可乐和可口可乐印度已成功找到替代用途
为此，印度农民一直将焦炭用作一种有效且廉价的产品
根据他们的说法，杀虫剂可以使用多年，与传统杀虫剂一样有效
杀虫剂，并帮助降低80％的成本，因此您可以教会世界唱歌和杀人
那些讨厌的虫子一饮而尽
当被问及他们知道哪个季节时，大多数人会立即将其命名为“春天”。
夏天的秋天和冬天，但印度的不寻常之处在于它没有
除了四个季节外，他们确实有四个常规季节，但除了那些
他们区分了另外两个季节，称为夏季风和
冬季季风除了占美国面积的三分之一外，还拥有一个
十三亿四千五百万人口八十五万人
几乎比美国多十亿，事实证明这是百分之十七
世界人口的一半生活在印度现在地球上最潮湿的地方让我
印度的Moss和ROM在梅加拉亚邦的一个小镇保持吉尼斯纪录
由于
该镇靠近孟加拉湾，人们必须度过六个月的生活
每年都有很长的季风期，印度人喜欢板球，这就是为什么
毫不奇怪，世界上最高的板球场是
在印度，这个地方位于海拔7,000英尺34英尺的令人眼花7,000乱的地方
也有吉尼斯世界纪录，这肯定是一个挑战
在三英尺半长的斜拉桥带上以7,000英尺的高度演奏
孟买的一个旋转链接是通过使用如此多的链接而建立的
钢丝，如果您将它们全部拉出并排成一排，它们就会缠绕起来
在地球上，2.2亿美元的建筑本身重达
50,000，这是特殊的计量单位
您可能也只会在印度找到，您知道按钮也来自
古代印度，它们最初是用贝壳雕刻而成的，仅用作
在衣服上进行装饰而不是将衣服固定在一起
是印度河流域文明，他们在2000年左右提出了一个概念
根据吉尼斯世界纪录，BCE现在位于美国的城市蒙特梭利学校
印度北部的勒克瑙镇是世界上最大的学校
截至2019年1月在校学生人数55,000 547名在校学生哇嘿
印度有一个供大象使用的水疗中心，所以收拾行囊吧，让我们开始吧，这些
温柔的巨人可以获得特殊待遇，包括按摩食物和
甚至舒缓的沐浴，所以如果您认为您的大象需要水疗日，请前往
喀拉拉邦港务局大象场复兴中心的费用
花生印度是第二大花生
世界上说英语的国家当然是世界第一
美国的英语使用者超过2.83亿，但印度仍然有
高达1.25亿，并且在接下来的数年中，这个数字有望翻两番
几十年来，印度的素食主义者数量居世界之首
有些人因为信仰而没有吃肉，其他人只是健康意识强
但根据不同的估计，事实仍然存在，约占25％至40％
印第安人是素食主义者，西孟加拉邦的奶牛会获得带照片的身份证，
包含有关动物年龄，身高，性别，角型，颜色，尾巴的详细信息
开关等功能指纹无奶牛
没有手指的当局现在正计划提供所有奶牛
带有特殊聚氨酯耳标（带12位ID号）的国家/地区，因为
你知道他们看起来都一样印度是世界上最大的牛奶生产国
2018年印度生产了约1.94亿吨牛奶，但还有更多
雄心勃勃的计划到2022年将牛奶产量增加到2.8亿吨
除了抽出比世界上其他任何国家都多的牛奶，印度还
在生产香蕉，柠檬，姜和芒果中排名第一
蛇和梯子是几个世纪前在印度发明的
打算作为幼儿的因果报应课程，后者
象征着美德，而蛇则通过蛇的方式代表邪恶
在1963年印度的第一场比赛中，原先的比赛数量严重超过了梯子
火箭被骑自行车运送到发射站。
这是该国的第一颗卫星，它是在1981年用牛车运输的
可以肯定地说，印度太空计划起源于谦虚
第一次洗发水或至少在古老的印度人中已经出现过这种做法
使用不同草药制成的特殊糊剂清洁头发
事实上，洗发水一词本身就是印地语占卜
这意味着头部按摩印度的大块阿提拉·德维（Attila Devi）
进入1982年的《吉尼斯世界纪录大全》
多亏了她有能力乘加减乘除
她甚至被冠以人类计算机的头，但实际上她可能是
比当时的任何现有处理器更快，更高效
在手机方面，印度似乎拥有比这些更多的小玩意
厕所不到50％的家庭没有厕所，但一半以上
尽管取得了空前的成功，印度公民还是拥有一两个智能手机
世界各地的科技巨头苹果似乎无法在印度起飞
主要是因为印度人负担不起或不愿负担
为苹果如此疯狂的手机掏出了如此巨额的现金，甚至削减了
印度的价格，但他们的销售额仅占智能产品的百分之一
世界各地的手机都了解净化和
从印度种植糖，印度是第一个开发这种糖的国家
如今的技术印度是世界第二大食糖生产国
有无数的糖果店，所以如果您有爱吃甜食的话，这个国家
真的是您首次发现钻石的地方
在印度和克里希纳河三角洲地区的丝绸沉积地，直到
18世纪，印度一直是钻石的唯一供应国，直到开采出地雷为止
变得枯竭，南非和巴西一起进入了钻石开采
游戏中的宗教朝圣活动被称为Kumbh Mela，是地球上最大的宗教朝圣活动
2013年，短短两个月的访问量就超过了1.2亿，创历史新高
仅一天就有3000万人，但最疯狂的部分是
从太空一直可以看到大规模的聚会
印度拥有世界上最大的邮政网络，它拥有100多个55,000
邮局，一个邮局通常为一个邮递区中的7,000多人提供服务
八英里半径范围内，达赖克什米尔甚至还有一个浮动邮局
该办事处于2011年8月开业，位于一艘船屋上，
提供所有常规的邮政服务印度的第一任总统博士。拉杰德拉
普拉萨德过去只拿工资的50％
因为他相信到12年末他只需要更多
担任总统期间，他只拿走了25％的报酬，大约是10,000卢比
比较今天对于许多人来说仅$ 145 108只是一个数字，但对于
印第安人，尤其是印度教徒，这是一个神圣的数字，这就是原因
为什么他们的念珠总是总是108也是1:08是免费电话
印度所有象棋爱好者的人数都想知道这个棋盘在哪里
游戏是发明的，喘着粗气，实际上是印度，它是一个较早的版本
的象棋被称为Chaturanga，在印度一直流行到六世纪
世界上最大的家庭生活在印度73岁的爱奥娜·中国有39岁
妻子94个孩子，33个孙子和14个孩子
总共有180个and妇，还有传言说
一家人每天准备220磅大米和39只鸡，所以
印度家庭主妇在餐桌上拥有超过21,000吨的黄金
不同的装饰品占世界黄金的11％
比德国，美国，法国，俄罗斯和意大利的黄金总储量为
之所以考虑在印度进行投资，是因为印度对此有持续的需求
可以很容易地用金钱交易世界上约70％的香料
来自印度，因此绰号香料之国
从2017年到2018年，所有这一切都变得有意义
出口额达到三点，达到110亿美元
印度有姜黄和小茴香，但黑胡椒罗勒和薄荷呢？
玛雅·波宁（Maja Bonin）尘土飞扬的尘土，是蒙古族香蕉村的一个选民
森林，但即使只有一个人的选票也算在内，这就是选举的原因
印度委员会为他带来了一个特别的投票站，否则，达山·达斯
即使要进行投票，现在也必须要走74英里才能投票
百分之一的印度人更喜欢包办婚姻，
结果离婚是印度最低的国家之一
美国和英国仅次于地球的离婚率印度是吉尼斯世界第三
世界纪录声称最令人惊奇的是最长的独舞
持续了123小时15分钟的马拉松
但是这里的数字以及世界上最小的一口大小的母牛怎么样
牛生活在喀拉拉邦，只有两英尺高，因此身材矮小
比印度一些狗医院或更具体地讲是产科病房
实际上，每年交付量充斥，实际上印度每年迎来2600万
如果所有这些新生儿都是一个国家，那么这个世界的婴儿数量
在195个国家和地区的人口总数中，有51个位于
百事可乐和可口可乐成功消除了世界的口渴印度已经成功发现
印度农民一直在使用焦炭作为一种有效的方法，
根据他们的说法，廉价的杀虫剂可以使用多年，效果很好
作为传统农药，可以帮助降低80％的成本，因此您可以向世界传授知识
一口气唱歌并杀死那些讨厌的虫子询问时有多方便
他们知道哪个季节大多数人会立即命名春季夏季秋季和
冬天，但印度的不寻常之处在于它没有四个季节，而是六个季节
他们确实有四个传统的，但除了那些，他们区分两个
另外的季节称为夏季风和冬季风
印度仅是美国的三分之一，但人口却只有1
十亿三千四百五十五万八十五万
比美国高出几乎十亿，事实证明这是17％
世界人口的一半生活在印度现在地球上最潮湿的地方让我
噢，印度莫森（Mawson）错了梅加拉亚邦（Meghalaya）的一个小镇
拥有吉尼斯纪录，能获得超过465英寸的
由于该镇靠近孟加拉湾人，每年都会下雨
印第安人每年必须经历六个月的季风期
爱板球，这就是为什么最高的板球就不足为奇了
世界各地在印度这个地方位于令人眼花乱的7,000 34
海拔1英尺还拥有吉尼斯世界纪录井，必须是
斜拉三英里半长，在7,000英尺处进行挑战
孟买的Bandar worley Sea Link大桥是
使用许多钢丝构造而成，如果您将它们全部拉伸
并排列它们，他们将地球周围的2.2亿美元
建筑本身重达5万头大象
您可能也只会在印度找到尺码，您也知道按钮吗
来自古代印度，它们最初是用贝壳雕刻而成的，
仅用作衣服上的装饰，而不用于固定
一起穿衣服是印度河谷文明他们提出了一个概念
根据吉尼斯世界纪录，这个城市现在大约在公元前2,000年
印度北部小镇勒克瑙的蒙特梭利学校是最大的学校
截至2019年1月全球学生人数55,000 547名学生
哇，印度有大象的水疗中心，所以
收拾好行李，让我们开始吧，这些温柔的巨人会收到
特殊待遇，包括按摩食品，甚至舒缓的沐浴，因此，如果您
认为您的大象需要水疗日，请去港口管理局大象
喀拉拉邦的院子复兴中心成本花生
印度是世界第二大英语国家
排名第一的国家当然是美国，拥有超过2.83亿
说英语的人，但印度仍然有高达一亿二千五百万，而这个数字是
预计在未来几十年内，印度的数量将翻两番
世界上的素食者有些人不吃肉，因为他们
相信别人只是健康意识，但事实依旧
不同的估计，大约25％至40％的印度人是素食主义者，
西孟加拉邦的奶牛会获得一张带照片的身份证，其中包含有关
动物年龄身高性别喇叭型彩色尾巴开关等特点
指纹，没有母牛没有手指，当局正计划提供
该国所有带有特殊聚氨酯耳标（带12位ID）的奶牛
数字，因为您知道它们看起来都差不多印度是最大的牛奶生产国
2018年全球印度生产约1.94亿吨牛奶
还有更雄心勃勃的计划将牛奶产量提高到2.8亿
到2022年将减少牛奶吨数，
世界其他国家/地区印度在香蕉柠檬生产中也排名第一
生姜和芒果在印度发明了流行的蛇和梯子游戏
许多世纪以前，它原本是作为关于因果报应的课程
年幼的孩子，后者象征着美德和蛇
代表哦，哇，真是一条蛇
在1963年的原始比赛中，梯子的数量超过了印度
这是该国首辆自行车，被运送到发射站
可以肯定地说，这颗卫星是在1981年用牛车运输的
太空计划来自谦虚的开始，第一次洗发或在
至少这种习俗本身就出现在古印度，那里的人使用特殊的
实际上是用不同的草药制成的糊剂来清洁头发，洗发水一词
本身来自印地语占巴语，这意味着头部按摩印度的大块头
塔拉·德维（Tala Devi）获1982年吉尼斯世界纪录大全
多亏了她有能力乘加减乘除
她甚至被冠以人类计算机的头，但实际上她可能是
比当时的任何现有处理器更快，更高效
谈到手机，印度似乎比厕所拥有更多的这些小玩意
不到50％的家庭没有厕所，但印度的一半以上
尽管取得了空前的成功，但市民还是拥有一两个智能手机
世界各地的科技巨头苹果似乎无法在印度起飞
主要是因为印度人负担不起或不愿负担
为苹果如此疯狂的手机掏出了如此巨额的现金，甚至削减了
印度的价格，但他们的销售额仅占智能产品的百分之一
世界各地的手机都了解净化和
从印度种植糖，印度是第一个开发这种糖的国家
如今的技术印度是世界第二大食糖生产国
有无数的糖果店，所以如果您有爱吃甜食的话，这个国家
真的是您在印度的钻石矿中首次发现钻石的地方
克里希纳河三角洲地区的丝绸沉积直到18世纪
印度是世界唯一的钻石供应国，直到它的矿山变成
耗尽，南非和巴西一起进入
钻石开采游戏称为khumba Mela的宗教朝圣活动是
2013年是地球上最大的访客，在短短两个小时内就吸引了超过1.2亿游客
短短一个月的时间，一天就打破了3000万人的记录，但是
最疯狂的部分是，从一开始就可以看到这场大规模的集会
印度拥有世界上最大的邮政网络，它拥有超过100个邮递网络
55,000个邮局，一个邮局通常为7,000多人提供服务
在八英里半径范围内，达赖克什米尔甚至还有一个浮动邮局
该办事处于2011年8月开业，位于一艘船屋上，
提供所有常规的邮政服务印度的第一任总统博士。拉杰德拉
普拉萨德过去只拿工资的50％，因为他相信自己没有
在他12年的总统任期结束时，他只需要更多
拿回25％或10,000卢比作为比较，这仅仅是145美元
对于许多人来说，今天108只是一个数字，但对于印第安人和更多人来说
特别是对于印度教徒来说，这是一个神圣的数字，这就是为什么他们
念珠总是108号，而1:08是免费的紧急电话
印度让所有国际象棋爱好者都想知道这个棋盘游戏在哪里
是发明了喘着粗气，实际上是印度，这是国际象棋的较早版本
叫做Chaturanga，它在印度很流行，直到公元六世纪为止
印度最大的家庭生活73岁的爱奥那（Iona）中国有39个妻子
94个孩子，33个孙子和14个daughter妇，总计180个
仍在谣传一家人准备
每天220磅的体重和39只鸡的大小
印度家庭主妇拥有超过21,000吨
各种饰品中的黄金，占世界黄金总量的11％
比德国，美国，法国，俄罗斯和意大利的黄金总和为
之所以考虑在印度进行投资，是因为印度对此有持续的需求
可以很容易地用金钱交易世界上约70％的香料
来自印度，因此绰号香料之国
从2017年到2018年，这一切都说得通了。
三点110亿美元，我敢肯定，您将印度与姜黄联系起来
和小茴香，但是黑胡椒罗勒和薄荷Mehadrin灰尘dharshan呢？
灰尘是香蕉杜松子酒吉尔森林（Gir Forest）的一个选民，但甚至只有一个人的
投票很重要，这就是印度选举委员会为他带来特别待遇的原因
投票站，否则dharshan das就必须行驶74英里才能到达
时至今日，大约有百分之八十五的印度人喜欢投票
包办婚姻，离婚的十分之一
因此，印度的离婚率是仅次于美国的地球上最低的离婚率之一
英国印度在吉尼斯世界纪录中名列第三，位居第三
令人惊叹的是最长的单人马拉松比赛，持续了123个小时，
15分钟内，谁在数什么？
一口大小的牛生活在喀拉拉邦，只有两英尺高
使其比印度的一些犬科医院更短或更具体
事实上，每年产科病房每年都充满着分娩
如果所有这些新生儿都是印度人，印度将欢迎2600万婴儿到这个世界
在195个国家和地区的清单中，他们将成为第51名
百事可乐和可口可乐印度消除人口渴求
已经成功地找到了替代用途，印度农民已经
多年来一直使用焦炭作为一种有效且廉价的杀虫剂
据他们说，它的作用与传统农药一样好，并有助于减少
成本降低了80％，因此您可以教导世界各地唱歌和杀死那些讨厌的虫子
当问到他们知道大多数人会选择哪个季节时，一杯饮料有多方便
立即命名为春季，夏季，秋季和冬季，但印度的不寻常之处在于
它不是四个而是六个季节，他们确实有四个常规季节
除了这些，他们还区分了另外两个称为夏季的季节
季风和冬季季风除了面积是美国的三分之一
印度拥有10亿三千四百五十万的人口850,000
比美国多出十亿的人，事实证明，
现在，世界上17％的人口居住在印度
让我看见地球。哦，印度Maus和ROM在梅加拉亚邦的一个小镇拥有一个
吉尼斯纪录的降雨超过465英寸
每年由于该镇靠近孟加拉湾，人们不得不居住
每年，印度人每年都会经历六个月的季风期
以及为什么在板球最高的地面上就不足为奇
世界在印度这个地方位于海拔7,000 34英尺的令人眼花7,000乱的地方
也有吉尼斯世界纪录，这肯定是一个挑战
在三英尺半长的斜拉桥上以7,000英尺的高度进行游戏
乐队在孟买的一个链接上看到了这么多链接的使用
钢丝，如果您将它们全部拉出并排成一排，它们就会缠绕起来
地球2.2亿美元的建筑本身重达50
一千个大象一个特殊的度量单位，您可能也只会
在印度找到了吗，您知道按钮也来自古代印度吗？
最初是从贝壳上拆下来的，只能用作衣服上的装饰
而不是用于将衣服固定在一起
这是印度河谷文明，他们提出了一个概念
根据吉尼斯世界纪录，现在的公元前2000年，城市蒙特梭利学校
在北部的勒克瑙镇，印度是世界上最大的学校
截至2019年1月在校学生人数55,000 547名在校学生哇嘿
印度有一个供大象使用的水疗中心，所以收拾行囊吧，让我们开始吧，这些
温柔的巨人可以获得特殊待遇，包括按摩食物和
甚至舒缓的沐浴，所以如果您认为您的大象需要水疗日，请前往
喀拉拉邦港务局大象场复兴中心的费用
花生印度是第二大花生
世界上说英语的国家当然是世界第一
美国的英语使用者超过2.83亿，但印度仍然有
高达1.25亿，并且在接下来的数年中，这个数字有望翻两番
几十年来，印度的素食主义者数量居世界之首
有些人因为信仰而没有吃肉，其他人只是健康意识强
但事实依旧不同
据估计，大约25％至40％的印度人是素食主义者，西孟加拉邦的奶牛是
发行了带有照片的身份证，其中包含有关动物年龄高度的详细信息
性别喇叭型彩色尾巴开关等特征指纹无奶牛
没有手指的当局现在正计划提供所有奶牛
带有特殊聚氨酯耳标（带12位ID号）的国家/地区，因为
你知道他们看起来都一样印度是世界上最大的牛奶生产国
2018年印度生产了约1.94亿吨牛奶，但还有更多
雄心勃勃的计划到2022年将牛奶产量增加到2.8亿吨
除了抽出比世界上其他任何国家都多的牛奶，印度还
在生产香蕉，柠檬，姜和芒果中排名第一
蛇和梯子是几个世纪前在印度发明的
打算作为幼儿的因果报应课程，后者
象征着美德，而蛇则通过蛇的方式代表邪恶
在1963年印度的第一场比赛中，原先的比赛数量严重超过了梯子
火箭被骑自行车运送到发射站。
这是该国的第一颗卫星，它是在1981年用牛车运输的
可以肯定地说，印度太空计划起源于谦虚
第一次洗发水或至少在古老的印度人中已经出现过这种做法
使用不同草药制成的特殊糊剂清洁头发
事实上，洗发水一词本身就是印地语占卜
这意味着印度的头部按摩